# BANCO DE DADOS

O Posto.sql é a o dump do banco de dados antigo, feito pegando o que foi feito pelo grupo da Engenharia Reversa.

O hospital-backend.sql é o dump do banco de dados feito com o que os grupos de backend pedem.

No momento estamos usando o hospital-backend.sql 

Renomeado o hospital-backend.sql para helth_hospital para ficar padronizado com o nome do banco da função
conectar do Posto.class.php

Passaremos a usar o helth_hospital agora.

Tem dois usuarios cadastrados:  email : gih@gih > senha: 123
                                email : admin@admin > senha : admin
                                email : etec1@etec > senha : 123  Para logar como administracao e fazer os cadastros de pessoa, endereço, funcionário,médico e 
                                especialização
                                email : etec2@etec > senha : 123  Para logar como recpcao e fazer o cadastro de pessoa, endereço, paciente e plano de saúde.


